Møte 8 - 31.03.16, kl 15.00
Sekretær: Morten Lohne

Oppmøte:
Vegar
Kaja
Kristian
Jostein
André
Simon
Morten
Mariah
Ragnhild

Ikke til stede:
Henrik

Diskusjon:
Forrige sprint fungerte bra, godt samarbeid. Ikke noe left over work.
Må legge til de nye storyene og endre på de som handler om antall spillere.
Oppdatere kravene, diskuterte MoSCoW.
Diskuterte hvordan bordet og spillere skulle designes.
Diskuterte hva vi skulle skrive ut som "Current best hand". Ble enige om å skrive det ut i GUI.
Diskuterte hvilken statistikk som skulle skrives ut etter endt spill.


Oppgavefordeling:
AI - Lage en bedre, mindre random AI ved bruk av Montecarlo Tree Search algorithm (MCTS): Morten
GUI - Hvordan få implementert flere spillere. Utarbeide en plan for et PlayerLayout-interface: Jostein, André, Mariah
Game-loop - Gjøre Gameloopen klar for flere spillere (skal være noen lunde implementert). Fortsette med bug tracking: Kristian
Current best hand - Skrive ut hvilken hånd spilleren har til en hver tid: Vegar, Kaja
Statistikk - Lage en statistikk-klasse som kan holde på stats og skrive ut til fil: Henrik, Simon
Oppdatere diagrammer: Kaja, Henrik
Design model: Ragnhild
Scrumy: Kaja


Plan til neste møte:
Alle skal ha laget en plan for hvordan de skal gjennomføre sin oppgave, samt startet på gjennomføringen.

Tid for neste møte:
Tirsdag 05.04, kl. 10.00

