Møte 18 - 11.05.16, 14:15
Sekretær: Andre

Oppmøte:
Alle

Hva er gjort siden sist:
Exceptions i nameGenerator
Skrevet ferdig tester (game logic og nettverk)
Laget nettverk

Diskusjon:
Teste hva som skjer hvis en person forlater spillet på sin egen screen.
Få server hostet på et domene
Forandre en spiller til AI hvis spilleren forlater spillet. (nedstemt)

Plan til neste møte:
Maven sin clean, skal fjerne loggfiler.
Sjekk muligheten for å ha forskjellige farger på chat, evt bold
Fikse shortcuts
Fikse bug når programmet regner ut vinnersansynlighet
Exit i lobbyscreen
Vise ip-en til serveren du er i på skjermen.
Se over diagrammer
