Møte 2 - 06.03.16, kl 12.15
Sekretær: Ragnhild Aalvik

Oppmøte:
Morten
Simon
André
Kristian
Kaja
Vegar
Mariah
Jostein
Ragnhild
Fraværende: Henrik

Mariah presenterte seg:
  Bakgrunn: Tredje år bachelor datateknologi på UiB. Vært borti GUI tidligere fra året i England.
  Ønsker: GUI og dokumentasjon om det trengs.

Gjort siden sist:
- De som tok på seg oppgaven med å lage GUI har begynt å lære seg det (javaFX).

Diskusjon:
- Fordelt oppgaver blant diagrammer og modeller.
- Laget domenemodell sammen, da den er utgangspunkt for alt annet som skal gjøres av kode.
- Skrevet user requirements og use case text
- Begynt på SSD
- Kommet godt igang med GUI

Plan til neste møte:
- Etter i dag kan alle ta hver sin oppgave fra scrumboardet og jobbe mer individuelt frem til neste møte.

Tid for neste møte: tirsdag 08.03.16, kl 14.15
