Møte 8 - 31.03.16, kl 15.00
Sekretær: Morten Lohne

Oppmøte:
Vegar
Kaja
Kristian
Jostein
Andrè
Simon
Morten
Mariah
Ragnhild
Fraværende: Henrik

Diskusjon:
AI - smartere. Morten
GUI: Hvordan få implementert slik at vi kan ha flere spillere. Jostein, Andrè, Mariah
Diskuterer hvordan bordet skal se ut i fellesskap.
Backend: Skal være ganske OK. Kristian ser på dette underveis.
Regne ut/skrive ut hvilken hånd spilleren har i spillet. Ragnhild, Vegar og Kaja
Statistikk til fil. Simon og Henrik
Snakket om oppdatering av diagrammer


Plan til neste møte:
Alle skal ha laget en plan for hvordan de skal gjennomføre sin oppgave, samt startet på gjennomføringen.

Tid for neste møte:
Tirsdag 05.04, kl. 10.00

