Møte 18 - 11.05.16, 14:15
Sekretær: André

Oppmøte:
Alle

Hva er gjort siden sist:
Exceptions i nameGenerator
Skrevet tester
Laget nettverk

Diskusjon:
Teste hva som skjer hvis en person forlater spillet på sin egen screen.
Få server hos Didrik.
Forandre en spiller til AI hvis spilleren forlater spillet. (nedstemt)

Plan til neste møte:
Maven sin clean, skal fjerne loggfiler.
Ha forskjellige farger på chat.
Fikse shortcuts
Fikse bug når programmet regner ut vinnersansynlighet
Exit i lobbyscreen
Vise ip-en til serveren du er i.
